# 情感语录

> 1、那句我喜欢你，温暖了我一整个冬季。
 
> 2、我希望和你并排站在一起，看每个黄昏日落。
 
> 3、他们说，有风的地方。就是你爱着的人的灵魂在飞舞。
 
> 4、我们都是单翅的天使，只有拥抱才能飞翔。
 
> 5、只要换你一次微笑，就算是做梦也会笑。
 
> 6、无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。
 
> 7、不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
 
> 8、幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。
 
> 9、喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。
 
> 10、当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。
 
> 11、当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
 
> 12、任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。
 
> 13、眼泪，是为了洗净眼睛，让我们看清事实。
 
> 14、别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
 
> 15、记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。
 
> 16、爱情就是个梦，而我睡过了头。
 
> 17、我独自说的对白，静候彼岸花的盛开……
 
> 18、你永远都不知道自己有多坚强，直到变得坚强成了你唯一的选择。
 
> 19、没有一种悲伤是不能被时间减轻的。
 
> 20、时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。
 
> 21、放弃、你说得如此容易。我却要用尽力气去执行。
 
> 22、不是所有的付出都有回报的，但我不想成为那个少数的意外。
 
> 23、侵泡过眼泪的微笑最美丽，体味过挫折的成功最可贵。
 
> 24、为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
 
> 25、有意思的体悟是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。
 
> 26、不想难过，不想流泪，就不要去好奇那些不该看的东西。
 
> 27、有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
 
> 28、只要爱着一个人，也就永远会有失望的时刻。
 
> 29、活着，就是要活得比昨天好一些，再好一些，要爱得比昨天幸福一些，再幸福一些。
 
> 30、如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。
 
> 31、有些人有些事，当我们懂得的时候已不在年轻。
 
> 32、如果必须失去，但愿是忧愁。如果必须遗忘，但愿是烦恼。
 
> 33、你默默地笑着，不对我说一句话，但我感觉，为了这个，我期待了很久了。
 
> 34、没什么比等待更难受，当你连自己在等什么都不知道的时候。
 
> 35、我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己，请容忍我。
 
> 36、我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。
 
> 37、每个人心中都有一道伤，那是曾经天塌下的地方。
 
> 38、多少人以友谊的名义，爱一个人。
 
> 39、有勇气说出那些话，却没有勇气去承受之后的那些痛苦。
 
> 40、一个人有一个人的自由，两个人有两个人的甜蜜。
 
> 41、玫瑰，你的；巧克力，你的；钻戒，你的；你，我的。
 
> 42、爱情本是美好，可总是有人爱破坏它本身的美好。
 
> 43、能一直陪伴在你的身旁，那便是最美的天堂。
 
> 44、无论是活着还是死去的人，在我心里同样都是无可取代，就算时光覆盖。
 
> 45、那些陪伴着我的遥远的小星星，在一个个你美丽的谎言中显得暗淡无光。
 
> 46、那一刻，我很想对已有往事和陈旧经年说声、对不起。
 
> 47、一抬头就看得到的天空，原来是这么的忧郁。
 
> 48、寻觅于晨雾，在看不清地平线的世界中，那个人的光芒恍若我唯一的希翼。
 
> 49、爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。
 
> 50、多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
 
> 51、你是否也曾这样，心里很想和某个人聊天，却希望他先来找你， 呆呆的看着他的头像一遍又一遍。
 
> 52、一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。
 
> 53、距离从不会分开两颗真正在乎彼此的心。
 
> 54、自由的世界，苦涩如影随形，希望每天阳光真的能够把我叫醒。
 
> 55、过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
 
> 56、不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！
 
> 57、心理学家说：男生没有主动找女生，那是说明他是真的不想理她了。 女生没有主动找男生，是因为在等他找她。
 
> 58、你不必去讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天，一切都会过去。
 
> 59、做人要有自己的脾气，适当放高姿态，所谓温柔，不过是看用在谁身上。
 
> 60、世上最美好的事是，我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。
 
> 61、如果回忆象钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣，如果钢铁象记忆般腐蚀那这里是欢城还是废墟？
 
> 62、不管脚步有多慢都不要紧，只要你在走，总会看到进步。
 
> 63、因为我爱你，所以命运让多年后的我遇见多年前的你，因为我爱你，现在的你会义无反顾的爱上现在一无所知的我，因为我爱你，我会一直等待那个消失的你。所有的一切，只是因为我爱你。
 
> 64、陪着你快乐的是红颜；伴着你悲伤的是知己。摘自：www.yuluju.com   语录大全
 
> 65、人一辈子，相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激，没一定的。只要心地好，何愁无前程。
 
> 66、我们的故事，一点也不长，却足以我用一辈子来释怀。
 
> 67、再美好的曾经，在分手那一瞬间，都会变成爱情的陪葬品。
 
> 68、等过完这个夏天，我们教室又坐满了人，只是不在是我们了。
 
> 69、无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去；给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
 
> 70、放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
 
> 71、爱情是场及时雨突然便降临，侧耳聆听心，就会变得无限透明。
 
> 72、第一次邂逅，?岜愠磷碓?m那温柔的眼眸里。
 
> 73、爱着你，跟着你的志向一起飞翔，无论走了多久，永远微笑着在你怀里。
 
> 74、当你自以为对这个世界很重要的时候，这个世界才刚刚准备原谅你的幼稚。
 
> 75、我说：“对你是一见钟情，可是连那份感觉都忘了。”
 
> 76、错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。
 
> 77、爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。
 
> 78、我到现在才发现，有些东西是我拼命想忘也忘不掉的。
 
> 79、不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。
 
> 80、一个人一辈子，总要悲一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑或是再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子而是一辈子。
 
> 81、人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
 
> 82、总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
 
> 83、海誓山盟无需太多，陪伴，就是最好的承诺。
 
> 84、你照顾不了所有人的感受，你只会让自己不好受。
 
> 85、虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。
 
> 86、不管你的感觉如何，你都要起床，打扮好自己然后开始新的一天。
 
> 87、世界上最幸福的事，就是和一个不庸俗的人，做一对庸俗的情侣。
 
> 88、生命真是充满讽刺。它用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你欣赏寂静，用缺失来评价存在。
 
> 89、错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。
 
> 90、或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。
 
> 91、爱，并非没有争执，而是在每次争执过后，爱仍在。
 
> 92、真正绝望的时候是说不出话的，所以沉默是一个人最大的哭声。
 
> 93、每一个懂爱的人，都会遇到一个不懂爱的人。
 
> 94、其实在你离开后，我就学会了原谅。
 
> 95、多希望有一天我们变回陌生，然后和你重新认识一遍。
 
> 96、我一直非常非常羡慕我的同桌有一个世界上最好的同桌。
 
> 97、我只是想到这辈子不是和他一起过，想起来就觉着舍不得。
 
> 98、当你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般是你想多了。
 
> 99、记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中，一滴一滴，流淌干净。
 
> 100、学着做自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
